> 100分





## 题目背景

一个未经初始化的变量，里面存储的值可能是任意的。因此直接使用未初始化的变量，比如将其赋值给另一个变量，并不符合一般的编程逻辑。代码中出现这种情况，往往是因为遗漏了初始化语句、或是打错了变量名。对代码中使用了未初始化变量的语句进行检查，可以方便地排查出代码中的一些隐秘 Bug。

## 问题描述

考虑一段包含 $k$ 条赋值语句的简单代码。该段代码最多使用到 $n$ 个变量，分别记作 $a_1,a_2,⋯,a_n$ ；该段代码使用的常量均记作 $a_0$。

第 $i$ 条（$1≤i≤k$）赋值语句为 $a_{xi}=a_{yi}$，满足 $1≤x_i≤n、0≤y_i≤n$，表示将 $a_{yi}$ 的值赋给变量 $a_{xi}$。其中 $a_{xi}$ 被称为该赋值语句的**左值**，一定是个变量；$a_{yi}$ 被称为**右值**，可以是一个常量或变量。

对于任意一条赋值语句 $a_{xi}=a_{yi}$，如果右值 $a_{yi}$ 是一个变量，则其应该在此之前被初始化过。
具体来说，如果变量 $a_{yi}$ 在前 $i−1$ 条赋值语句中做为**左值**出现过，即存在 $j<i$ 满足 $x_j=y_i$（这里无需考虑第 $j$ 条赋值语句本身是否也有右值未初始化的问题），我们就认为在第 $i$ 条赋值语句中 $a_{yi}$ 已被初始化；
否则，我们认为该条语句存在右值未初始化的问题。

按照上述规则，试统计给定的代码中，有多少条赋值语句右值未被初始化。

## 输入格式

输入的第一行包含空格分隔的两个正整数 $n、k$，分别表示变量的数量和赋值语句的条数。

接下来输入 $k$ 行，其中第 $i$ 行（$1≤i≤k$）包含空格分隔的两个正整数 $x_i、y_i$，表示第 $i$ 条赋值语句。

## 输出格式

输出一个整数，表示有右值未被初始化问题的赋值语句条数。

## 样例输入

```data
10 7
1 2
3 3
3 0
3 3
6 2
2 1
8 2
```



## 样例输出

```data
3
```



## 样例解释

其中第一、二、五条赋值语句右值未被初始化。

## 子任务

50% 的测试数据满足 $0<n,k≤1000$；

全部的测试数据满足 $0<n,k≤10^5$。





```cpp
// 未初始化警告.cpp : 此文件包含 "main" 函数。程序执行将在此处开始并结束。
//

#include <iostream>
#include <cmath>
#include <unordered_set>

int main()
{
    int n, k;
    std::cin >> n >> k;
    std::unordered_set<int> left_values;
    left_values.emplace(0);
    int error = 0;
    for (int i = 0; i < k; ++i) {
        int x_i, y_i;
        std::cin >> x_i >> y_i;
        if (!left_values.count(y_i)) {
            ++error;
        }

        left_values.emplace(x_i);
    }

    std::cout << error << std::endl;
    return 0;
}

```



